Задание:

Создать два произвольных файла. 

Первому присвоить права на чтение и запись для владельца и группы, только на чтение — для всех. 
Второму присвоить права на чтение и запись только для владельца. 
Сделать это в численном и символьном виде.

Назначить новых владельца и группу для директории целиком.

Управление пользователями:
* создать пользователя, используя утилиту useradd и adduser;
* удалить пользователя, используя утилиту userdel.

Управление группами:
* создать группу с использованием утилит groupadd и addgroup;
* попрактиковаться в смене групп у пользователей;
* добавить пользователя в группу, не меняя основной;

Создать пользователя с правами суперпользователя. Сделать так, чтобы sudo не требовал пароль для выполнения команд.

Дополнительные (необязательные) задания:
* Используя дополнительные материалы, выдать одному из созданных пользователей право на выполнение ряда команд, требующих прав суперпользователя (команды выбираем на своё усмотрение).
* Создать группу developer и нескольких пользователей, входящих в неё. Создать директорию для совместной работы. Сделать так, чтобы созданные одними пользователями файлы могли изменять другие пользователи этой группы.
* Создать в директории для совместной работы поддиректорию для обмена файлами, но чтобы удалять файлы могли только их создатели.
* Создать директорию, в которой есть несколько файлов. Сделать так, чтобы открыть файлы можно было, только зная имя файла, а через ls список файлов посмотреть было нельзя.

Результат:
Текст команд, которые применялись при выполнении задания. Присылаем в формате текстового документа: задание и команды для решения (без вывода). Формат - PDF (один файл на все задания).